# 泛微OA 数据表: `blog_location`

- **中文名称**: 工作微博地理位置表
- **所属模块**: `工作微博`
- **数据库表名**: `blog_location`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `5`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | 主键id | `integer` | - | 否 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `discussid` | 微博id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `location` | 位置 | `varchar2` | 800 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `createtime` | 创建时间 | `varchar2` | 64 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 5 | `locationname` | 位置名称 | `varchar2` | 800 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
